1. Mejoras Potenciales
A- Optimización de process_frame: Podrías optimizar más el procesamiento de imágenes si consideras la utilización de un umbral adaptativo para los cambios de luminancia en los frames.

B- Adición de logging: Para mejorar el seguimiento y la depuración, podrías considerar agregar un sistema de logs para registrar eventos clave, como el inicio de la detección de movimiento, el tiempo en que se detectó movimiento, etc.


2. Sugerencias Finales
Si el proyecto va a crecer más, considera incluir tests unitarios para las funciones más críticas, como process_frame, handle_state_change y initialize_camera, lo que facilitará la detección de errores en el futuro.